PRWF-011 「もうイキましたぁ！…またイグッ！」細身巨乳妻の覚醒アクメドキュメント 小松空
magnet:?xt=urn:btih:a0269e90f3899de9fd74d63f79b0d930af632dd9
（觉醒性爱）
（又要高潮了）
空
请往后面看
能感觉到它很大吗
超级塔      是啊
你去过吗      没有
怎么样 这次是继上次之后
又来到东京了
我有点期待      期待吗
上次
在这里进行了出道拍摄
虽然是我们
擅自跑到你老家
在河边听了一些事情
因为是同一条河的关系
老家的都是草啦
但是你老家那边的夕阳很漂亮
夕阳确实很漂亮
要不要边走边聊
放晴了 真是太好了
是呀 好漂亮 天空
你说你自己吗
对不起      没事吧
我不是故意的
不是故意的吗
所以真的是 又是晴天
你老家现在怎么样 冷吗
很冷 相当冷
毕竟也到了那个时期了嘛
还记得上次的拍摄吗
记得
上次怎么样
上次虽然很紧张
但是好舒服      很舒服吗
回到老家之后有什么改变吗
特别是老公不在身边
感觉没什么改变
是吗 回到老家也是这样呢
老公出差中嘛
还有接什么
有的
今天很不错哟 一直戴着戒指
上次
摄影做了很多事情不是吗
我老实说觉得 空
内心藏着很多东西呢
是的
像那种SM  play
好害羞
毕竟那种事不能跟老公说吧
不能说
但是尝试之后怎么样
我非常喜欢 好舒服
什么地方最舒服呢
其实全部都好舒服
我很喜欢被家人去抽插
你真是变态呢
你一边想像着那样
然后等待着今天吗
是怎样的一个月呢
感觉一下子就过去了
一下子就过去了吗
你又悄悄自慰了吗
今天是在摄影棚喔
那是过什么地方啊
我有点紧张
因为是在摄影棚
今天我可是不会手下留情的
我准备了很多各式各样的肉棒
好害羞
搞不好你会动弹不得喔
会动弹不得吗
你就想要这种程度的吧
你想要这样吗
我想
那边是这边喔
不过 空
要是习惯了这种事
不就没办法跟老公做爱了吗
搞不好是没办法
这次的性爱可是相当激烈的喔
是这样吗
我没有问题吧
很期待对吧      我很期待
那我们出发吧
天空真的好美
是很漂亮
是晴天嘛
道次啊
你连一晚都不会多待喔
当天拍 当天回去
今天这身打扮也很可爱
毕竟老家那边很冷嘛
我犹豫了很久
要不要穿这件来东京
还是穿来了
想快点做爱了吗
可能有点想
看着镜头说      我想做
请再说一次      我想做
高潮的时候要告诉我喔
我们到摄影棚了 没事吧
没问题
要不要先去看看里面
到楼梯上去吧
这个射影棚怎么样
很不错
今天一整天都要在这里拍呢
我好开心啊
还有窗户呢
真的呀
好的很
还好吗 腿没事吧
我没事
好宽敞
这是四层楼的摄影棚
好厉害
到处看看
好宽阔呀
那里还有花瓶
真的呀 有人放这里的吧
是有人在吗
有人在吗
要不要下去看看
不知道是谁在里面
好可怕喔
有点可怕耶
这里怎么样 这里没人耶
真的耶 没人
上次不是在宾馆吗
这次就是这种摄影棚
我刚才页说过了
好厉害呢
好潮流啊
你来看一看
没想到会在这种地方拍摄吗
没想到
怎么说呢
没见过这种家具吗
没有
老家那边没有这种吗
我第一次看到这种
下面还有一个浴室喔
今天你会在这里体验各种事
下面吗      对 下面
把门打开看看
给我打开了
有男人吗      有男人
是刚才拿花瓶的人吗
该怎么办才好啊
去看看吧
你好
到这边来
这里是3楼
好厉害呀
你好漂亮啊
初次见面      初次见面
摸一下
你想这样吧
是的
你好漂亮 你结婚了啊
我都兴奋起来了
你看一下这个
那么
这个就是av男优
要开始了吗
可以开始了吗
很冷吧
你可以把这个脱掉吗
这个人不怎么样
好大呀      是吗
可以稍微看一下吗
脱掉我看一下吧
来吧
好大呀
要插进小穴吗
真的可以吗
你摸一下
粗细怎么样
很粗
有东西流出来了吧
刚刚不是让你摸摸看吗
快看一看
知道是什么吗
爱液
爱液      爱液吗
你里面也会有这个
想让我插进小穴吗
我想要
你好漂亮哦
想洗澡了吗
不行吗
你已经进入状态了呀
表情真好
想做爱吗
我想
被人看见后很兴奋吧
你的表情真可爱
把舌头伸出来
想亲吗
想亲啦
想要吗
再摸我一次
摸老公以外的身体
感觉如何
那个
很兴奋吧
很兴奋
你的敏感点在哪里
乳头
是吗
想让我摸你吗
好棒啊
让我看看
可以看吗
好棒的身材
皮肤好白喔 好厉害喔
是有点白
让我看看
我来摸你
好软喔 像棉花糖一样
乳头敏感吗
好害羞
露出来了
把这个脱掉吧
好棒啊
浣熊
乳头硬起来了
乳头舒服吧
喜欢被捏乳头吧
这样舒服吧
太舒服了
很舒服吧
不要乱动
屁股转过去翘起来
就是这样
好漂亮啊
屁股翘起来
不要乱动
好厉害呀
让我看看你的屁股
为什么皮肤这么白啊
不知道耶      不知道吗
可以从旁边摸你的屁股吗
看这边
我要看到哟
好漂亮喔
好害羞
全部都被镜头拍到了
到这边来吧
把手抬起来
你的身材真好
真漂亮
然后看看
下面还没湿吧
湿润了吗
这里好湿润啊
好厉害喔
把腿抬起来      我看看
都湿透了耶 有污渍了耶
是真啦
这个姿势很羞耻吧
让我看看你的里面
好厉害
就连毛都是茶色的
没有啦 毛没有那样啦
好厉害
这里好湿润
都已经可以拉丝了哟
想做爱吗      想做
可以把脚分开吗 可以吗
高潮的时候要和我说
知道了      看着镜头
我要摸你的阴蒂了
我要高潮了
我不行了 我要高潮了
我不行了
我高潮了
看着镜头
真的太厉害了
我忘记看镜头了
要看着镜头
对不起
很舒服吧
把腰抬起来
好厉害呀
我的手指插进小穴了
道样太舒服了 不行
我要高潮了
不行了 我高潮了
好厉害
你高潮了呀
躺下去
为什么这么说呢
我一直在想色色的事情
会想色色的事情吗
高潮的时候要说哟
被我看见了哟      好害羞
自己把腿抬起来一点
这里看得好清楚
好厉害
该怎么办才好      好舒服
好舒服      很舒服吗
他一直在舔你的下面哦
好舒服
我要高潮了
不行了 我要高潮了
我不行了
还不行喔
等一下 这样不行
这样不行 我要报仇了
高潮了就不会停下来
这也许有点危险
不会停下来哦
我也许要变得奇怪了
就算变奇怪也没关系
你想高潮很多次吧
那就来吧
你想要这个吧
好舒服呀
这样危险
高潮了 我高潮了
还要继续吗
等一等 这样插的太深了
我不行了
太厉害了
高潮了 这样不行
你等一等
高潮了 我高潮了
这样危险
等一等
舒服吗      舒服
看着镜头
你高潮多少次了
我不知道 也许三次了
不行了 我又要高潮了
又要高潮了吗
不行了 我要高潮了
让我们继续吧
不行了 太舒服了
高潮了
不行 还不行
我不行了
高潮了
我还想再来一次
可以吗
还想要吗
把胸罩脱掉
给我舔一下
你要问我可不可以舔
我可以舔你的肉棒吗
舔吧
这样很舒服吧
这根肉棒真的好大
跟老公的肉棒比起来怎么样
这个要大得多
给我乳交
好舒服呀
满意了吗 这样不就好了吗
我不要
想做什么
我想做爱
想做什么啊
我想让你把肉棒插进小穴
自己起来一下
起来
想要吗
我想要
来吧
你应该叫我操你
求你操我
继续
看着我舔
不对吗
想要这根肉棒吗
我想要
好下流的声音啊
看着我
把屁股翘起来
喜欢从后面插进小穴吗
我喜欢
那就来吧
你应该全部插进小穴
请你插进小穴
把屁股翘起来
那我要插进小穴了哟
还没插进小穴吧
肉棒插进小穴了
好大呀 好舒服
好舒服
好大的肉棒
喜欢这样吧
我很喜欢
求我打你的屁股
打我屁股
这样危险
高潮了 我高潮了
不行 不可以
不行了 我要高潮了
这么快就高潮了
我不行了
高潮了吗
不行 我又要高潮了
高潮了
这样不行
好舒服
我也受不了
你高潮了吗
我一直在高潮
辛苦你了      好舒服
让我再插深点
这个好舒服
肉棒插的好舒服
高潮了 我高潮了
高潮的时候要告诉我
我已经高潮了
太厉害了
感觉怎么样
告诉我
你高潮了吗
我高潮了
到这边来
很烦
把腿抬起来我看看
好厉害呀
好羞耻
等一等 这样我会马上高潮的
好舒服呀 我会高潮的
高潮了
把手抬起来
高潮了 我高潮了
很舒服吧
肉棒插的好深
我不行了
高潮了 我高潮了
我高潮了
到这边来
屁股翘起来
很舒服吧
感觉怎么样
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
我不行了
高潮了 我高潮了
我已经高潮了
到这边来
肉棒插的好深
大肉棒插进小穴了
你不觉得对不起你老公吗
对不起
这样太舒服了
好舒服 这个不行
等一等
这不行
真的好舒服呀
好舒服
我要不行了
高潮了 我高潮了
很不错呀
到这边来
到我身上来
好舒服
一直这样很舒服吧
好奇怪的感觉啊
没事吧
没事
不行啊
好爽 真是太爽了
你高潮的好快呀
太厉害了
就这样让我继续
好舒服
这样不行
我要不行了
很舒服吧
好舒服呀
让我继续吧
让我插进小穴
高潮了
太舒服了
我不行了 太厉害了
不行了 太舒服了
这样好厉害呀
让我再重申点
这样插的很深吧
都插的好深啊
好舒服呀 高潮了
让我继续
太舒服了
好棒啊
好舒服
高潮了
给我舔干净
你高潮几次了
我不知道 只知道很多次
高潮了也一直做爱感觉如何呀
好舒服
这种经验没有过吧
没有
还在拍摄 没问题吧
我动不了
已经动不了吗
动不了 好久没这样了
这样真的太厉害了
我不行了
好好休息吧
刚才怎么样      太厉害了
高潮多少次呀
高潮的次数都不记得了
高潮了也一直在做爱
被插进小穴感觉怎么样
感觉已经舒服到
也变得奇怪了
没被这样对待过吧
没有 没有过
刚才的如果感觉怎么样
好厉害 好大      很大吗
那么 接下来来的男优是
比那个还要更大的男优喔
插得进去吗
没问题吧
没问题
那就让他来吧
初次见面      初次见面
现在这里怎么样了
变大了
来看一下
跟你老公比起来怎么样
完全不一样
好大呀
你以前看过这么大的吗
没有
我会用这个让你舒服的
那么 请站起来
我的肉棒已经硬了
你现在摸一下我
我可以把你抱起来的哟
你老公有办法这样吗
没办法
喜欢被怎么进攻
我喜欢激烈一点的      是吗
那不就代表我刚刚好吗
把身体都给我看看
把这种乳头都露出来
在后面摸感觉如何
肉棒硬起来了
就这样继续吧
让我看看你的乳头
乳头要怎么摸才好呢
我喜欢被摸
这样怎么样      好舒服
你老公会这样玩弄你吗
他不会的
我不行了 太舒服了
感觉怎么样
我要高潮了
高潮了
你等一下
我不会停下的
等一等 我也要高潮了
好舒服
这样不行
我要高潮了
不要再继续了
我就要高潮了
被玩弄胸就很舒服吧
让我们继续吧
把屁股都给我看看
屁股用力挺出来
这样感觉如何
好舒服
你喜欢这样吗
让我看看这里吧 不是
自己用手把屁股撑开
自己翻开下面
看不见里面吧
把里面分开
屁眼也看光光了
好羞耻呀
你的下面想被怎么对待呢
我想要你插进小穴
再说一遍
怎么样了
我的屁眼被看光了
被看到是什么感觉啊
我会害羞的
那今天就这样
你想怎么办
我想要你摸我的小穴
这个下面要怎么办啊
这样太舒服了
我要高潮了 我不行了
等等 等一下
我也要高潮了
这样不行
我才刚刚高潮过的
等一下 我已经高潮了
等一等 这样不行
不行
还远远没结束喔
你的下面想要爽一下对吧
来 抱着自己的脚
告诉我怎么样
好好感受
我要高潮了 我高潮了
我又要高潮了
都停下来的
我要高潮了
等一等 我要高潮了
太舒服了
等一等
又要高潮了
好舒服呀
高潮了
好舒服
这样不行 太舒服了
高潮了
高潮了 我高潮了
停不下来
我不行了
还不行
这样太厉害了
我不行了
高潮了
太舒服了
不行 完全停不下来
好舒服呀 就这样继续
高潮了 我不行了
这样太舒服了
我一直在高潮
很舒服吧      好舒服
我不行了
不行了 我高潮了
手指就能满足你吗
我也想要你把肉棒插进小穴
让我舒服一下
肉棒也要好好摸很多下
你应该求我插进你嘴里
求你把肉棒插进我嘴里
再说一遍
不停的更深一点
肉棒就不会舒服喔
这根肉棒怎么样
好大呀
喜欢大的吗
我喜欢
一直睁大眼睛看着喔
跟你老公比起来了呢
完全不一样
超级大      大就好吗
你想让肉棒怎么办
想要我插进你里面吗
那就像刚刚那样抱着腿等着
这根肉棒怎么样
真的很大呢
到目前为止看过里面排第几名
第一
你觉得插得进去吗
可能插进不去
那就要放弃了耶
不放弃
让我插进小穴吧
我要插进小穴了哟
直接插到小穴最里面
我要高潮了
插进小穴就高潮了吗
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
你等一等
我高潮了
好舒服
快点停下
高潮了几次呀
多大我不记得了
那让我继续
到我身上来
看得见吗      看得见
好厉害呀
不行了 我要高潮了
不行 我要高潮了
我不行了
不要停下来
停不下来啦
好舒服呀 好厉害
高潮了 我不行了
好舒服
等一下
我又要高潮了
我不行了
高潮了 我高潮了
不行了
这还没有结束
屁股翘起来
让我插进小穴
肉棒插的太深了
让我再插深点
这样不行
肉棒插的太舒服了
太舒服了
我要高潮了
好舒服
我不行了
高潮了 我高潮了
把腿抬起来
这样看的好清楚
好厉害呀
我要喝茶
好舒服呀
很舒服吧
让我们继续吧
高潮几次了
不知道 高潮太多次了
我也要高潮了 不行
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
等一下
这样不行
完全停不下来
我要高潮了
等一等 我不行了
我不行了
我要坏掉了
感觉怎么样
我已经变得很奇怪了
已经变得很奇怪了吗
但是这还没有满足我们哦
我又要高潮了
好舒服呀
肉棒插的好深
不行了 我又要高潮了
太厉害了
肉棒插的好深
很舒服吧      好舒服
再插深一点
不行了 我高潮了
看着我这边
想让我做什么
拜托我嘛
我想让你把精液射出来
躺下去
高潮了
等一等 高潮了
我不行了 太厉害了
好舒服呀
真不行
高潮了 我高潮了
太舒服了
想让我射给你吗
我想要
高潮了 我高潮了
射了
给我舔干净
又动不了吗
我动不了啦
感觉怎么样
肉棒真的好大呀
做了两次爱
现在是什么感觉
感觉超舒服的
你舒服吗
到这次拍摄为止
我想大概有一个月没见面了吧
这段时间做了什么呢
你高潮多少次
多少次吗
我没有数
有色情的感觉了吧
是的
在家里的时候
的手不会这样吧
不会的
让我稍微看一下
你喜欢被绑住吗
我喜欢
那么
就一边被绑着
一边来使用一下
没用过的道具吧
可能会唤醒新的快感喔
那我们开始了哟
首先从奶子开始喔
你有这个吗
什么意思
有这个吗
没有
你看过吗      我看过
你是怎么用的
好舒服
把奶子露出来给我看
自己说说哪个地方舒服
乳头舒服
求你们碰我的乳头
往后面靠过去
屁股前面那一点
下面也想要吧
我想要
下面也来顶一下吧
会怎么样啊
会好舒服的
要高潮的时候告诉我喔
好爽 真是太爽了
就算说了这个也不会结束喔
我不行了
我要高潮了
应该还可以继续吧
不行了 我高潮了
我已经高潮了 不行了
等一下
我已经高潮了
还不行
我又要高潮了
这怎么能行
你还可以继续的
我不行了
高潮了
试试看这边
我已经高潮了
完全停不下来
停不下来
来确认一下下面喔
下面怎么了啊
我不知道
下次 要不要玩点别的玩具
你觉得这是什么
还没用过吧 舔舔看
再含得更深一点
这根肉棒怎么样
很硬      喜欢吧
用这两根肉棒 想让你舒服喔
插进你里面吧
有两根 所以先舔一根吧
湿润的好厉害
那我给你插进小穴哦
你要高潮了吗
高潮了 我高潮了
还可以继续高潮吧
不行了 太舒服了
再让你更舒服一点
高潮了 我高潮了
我好想要高潮
还想要继续吗
这个舒服吧
很舒服吧
很有感觉吧
现在感觉怎么样
好厉害 好舒服
把腿张开
我给你用更厉害的玩具
真不行
我已经高潮了
不行
你高潮了吗
我就要高潮了
这样不行 快点停下
这样不行
高潮了
高潮的好快呀
我不知道
喷了好多的水呀
这里很有感觉吧
没什么不行的
不要
尿裤子了吗
这样不行
很舒服吧
你刚才怎么了
我不知道
湿透了耶
感觉怎么样
太舒服了 感觉有点怪怪的
是吗
自己看一下自己的腿边
好害羞啊
只有自己爽可以吗
想要什么      想要肉棒
好好的求我
给我肉棒棒
到这边来吧 我给你
有两根喔
好好的舔肉棒
比挑逗要更加舒服吧
含到喉咙最里面
就是这样
看着我舔哦
喉咙也有感觉吗
让我看一下拔出来看看
我这边也有喔
给我舔一下
捏住
很想要肉棒吧
口水好多喔
想要我的精液吧
把精液射给我
这么想要吗
那就继续给我舔
就是这样继续
顶到你的喉咙
好舒服
射了
给我舔干净
脸上都是精液
我这边还有喔
好好舔一下
试着用力使用手
我要射了
给我舔干净
看着镜头
有感觉了吧
是的
脸上怎么变成这样了
都是经验
有被这样对待过吗
没有
喷到脸上感觉怎么样
怎么说呢
很兴奋
很兴奋吗
这样的话 就最后一次了喔
撑得住吗      没问题
最后将是3P哦
你有尝试过吗
我没有做过
那这次一定要尝试一下
尝试一下真正的av
没问题吧      没问题
你穿的很色情
进行第2次穿的吧
请多指教
那么你站起来一下
没问题吧
这样子很不错
你的皮肤好白
刚才为止你都还戴着戒指呢
第一次玩3p吗
是的
既然都来了
让我们的肉棒也舒服一下吧
请尽情享受喔
好好享受哦
已经进入状态了吧
没关系的
可以摸我们的身体喔
你的乳头都硬了
同时被玩弄如何
好舒服
你很敏感吧
我很明白
这里很柔软哦
舒服吗      好舒服
稍微用力揉捏一下可以吗
你好像不讨厌那种感觉喔
把腿分开一点
让我看一看
这个真不错
好厉害呀
整个陷进去了
好害羞
让我看看下面
这里也来摸摸看吧
要被看见了
好害羞
你是喜欢外面还是里面啊
我两个都喜欢
你高潮了我也不会停
你等一等
我就要高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
还没直接碰到
就已经这么敏感了喔
好可爱喔
再让你更舒服一点
我现在很能敏感
等一等
我又要高潮了
夫人
直接来会怎么样
直接来吗
把这个脱掉
太厉害了呢 把腿抬起来
看吧 现在要舔了喔
我要高潮了
好厉害喔
真不错
好舒服
好棒的声音啊
太厉害了
没事的 好好感受
高潮了
太舒服了
好厉害呀
把腿抬起来
都完全喷出来了呢 湿透了
好害羞
黏糊糊的
不行了 我已经高潮了
我也变得奇怪了
都已经喷水出来了
到这边来
可以继续吧
好厉害呀
好害羞
我也马上高潮了
这就要高潮了吗
我要高潮了
高潮了
等等 等一下 我已经高潮了
好舒服      试着抬起腰来
不行了
我要高潮了
高潮了
真不行
快点停下来
这样不行
高潮了 我高潮了
没问题吧
让我们的肉棒舒服一下吧
我来摸你一下
摸你的下面
这样更有感觉吧
看这边
要不要含着进去啊
真的停不下来喔
要来尝尝看这边的肉棒吗
给我撸肉棒
好舒服
嘴里好厉害 好舒服喔 夫人
我来顶你的喉咙
真的好厉害呀
舌头伸出来一起舔
你好色情啊
还可以继续吧
给我也舔一下吧
让我顶到你的喉咙
就是这样继续
给我舔一下
摩擦自己的乳头
自己来
对 对的
换这边也吃吃看
屁股翘起来
好厉害呀 夫人
看得好清楚
就是这样起来
就是这样
让我插进小穴
好舒服 肉棒插进小穴了
好舒服
不行了 我要高潮了
我要高潮了
用这只手来平衡
我再插进小穴
就是这样
这样不行 太舒服了
高潮了
这样太厉害了
不行了 我又要高潮了
高潮了
我不行了
我不会停下来喔
来 把脸也给我看看
我要不行了 我要高潮了
让我也插进小穴
这样插的太深了
我会马上高潮的
不行了
我要高潮了
等一等
停不下来 停不下来
我不行了
我停不下来了
我要高潮了
好舒服
到这边来
给我舔一下
把手放在这里 对 对的
给我好好的舔
真不错
我不行了
让我插进小穴
停不下来
高潮了
我要高潮了
我不行了
不行了 我高潮了
还可以继续吧
到我身上来吧
自己插进小穴
让我看看
很舒服吧      好舒服呀
好舒服
高潮了 我高潮了
把腰抬起来
骑上来试试
回去吧
我又要高潮了
夫人 这次换这边喔
自己插进小穴
这还没有结束哟
好舒服
很舒服吧
肉棒插的好深
都插进小穴了
好舒服
看得见吗      看得见
好舒服呀
高潮了 我高潮了
不行了 我高潮了
很舒服吗
我又要高潮了
我要射了
你身体颤抖的好厉害
好厉害呀 夫人
不行了 太舒服了
不行了 我又要高潮了
我不行了
不行了 我高潮了
射了
看着我这边哦 空
感觉怎么样
明明我高潮了很多次
好厉害呀
动不了吗      我动不了
那么
休息一下 然后走回去吧
拍摄感觉怎么样
我觉得非常开心      开心吗
你高潮了多少次呀
大概很多次
应该200次左右吧
二百次
目前为止有这样过吗
没有
高潮之后又被玩到高潮
感觉如何呀
感觉越来越舒服
好像开发出一个未知的自己
非常舒服
感觉像是被侵犯一样吗
是的
感觉很好吗
没问题吧
现在身体怎么样
腰还在发抖
没力气了
身体在发抖
是的
今天就要回去了对吧
能回得去吗
我可以的
那下次拍摄还能见面吗
有戴戒指吗      有戴
我看看
今天有收到老公的联络吗
他给我发的消息
那下次再见啰      下次见
车站在那边
辛苦你了
谢谢你